おはよう　うぐいす
早安 豌豆
魔法　使えるようになったんだ
魔法 我竟然可以使用了
夢じゃない
不是夢啊
そうだ
對啦
*招財
遊びに行くよ　うぐいす
我們去玩吧 豌豆
え　どこに
欸 去哪裡
都会
都市
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可愛甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼簾的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩筆
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牽手同行
光に成れる場所に憧れて
向著那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把聲音傳遞
I wanna sing with you
我好想歌唱與你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之時 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可愛伙伴
We can be shining stars
我們能成為閃耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便時光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可愛
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可愛甜心
B.U.B.E.E.
嗶友必依依
Bubee Bubee Love
歡喜 親親寶貝
Billion Meta Lab
初次見面　我是莉莉
おはよう
早安
早
風　日曜なのに早いな
風 星期日起來挺早啊
あ　おはよう　遊びに行ってくる
啊 早安 我要出去玩
どこに行くんだ　友達の家
去哪裡呢 朋友家嗎
う　うん
欸 嗯
お　あずき
啊 紅豆
ずっとお姉ちゃんのとこいたの
你一直都在姐姐那邊嗎
そうだよね
是的
懐かれちゃった
被它粘上了
お姉ちゃん　いいの
姐姐 這樣可以嗎
かわいい
她很可愛
そっか
這樣啊
よかったね　あずき
太好了 紅豆
お姉ちゃん　あのさ
姐姐 那個
なに
怎麼了
昨日の花火
昨天的煙火
なんだったんだろうね
到底是怎麼回事
わかんない
我不知道
でも不思議だね
但是很奇妙
そうだよね　不思議だったね
是啊 不可思議對吧
風も朝ごはん食べなさい
風也趕緊把早餐吃了吧
はーい
好
あずきも行く
紅豆也去嗎
お留守番だって
她想留在家裡
じゃあ　行ってくる
那麼 我出發了
いらっしゃいませ
歡迎光臨
いってらっしゃい
一路順風
K-YOU線月台
大人になったら　おしゃれな服を着て
長大之後 想穿著時尚的衣服
都会に行ってみたかったんだよね
還想去都市看看呢
まずは　クレープ食べたい
首先 我要去吃可麗餅
なんで
為什麼
だって　お父さんにクレープ食べたいって言ったら
因為 我跟爸爸說要吃可麗餅
ドラ焼き渡されたんだよ
給了我銅鑼燒
家が和菓子屋さんだからって　ひどくない
說我們家是點心店 不過分嗎
同じじゃないの
不是一樣嗎
全然違うよ
完全不一樣
食べたことないけど
雖然我沒吃過
すごーい
好厲害
おしゃれー
好時尚
人いっぱいで怖い
人好多好恐怖
まずはどこかで変身しないと
首先要找個地方變身
ねえねえ
吶吶
魔法って人に知られたらダメなんだよね
魔法的事情不能讓別人知道對吧
ダメ　爆発する
不行 否則會爆炸
ええ　嘘
欸 不是吧
それじゃあどうしよう
那麼該怎麼辦
可愛い
好可愛
すみません
你好
はい　ご試着ですか
我在 您要試穿嗎
この服　着てみてもいいですか
這件衣服我可以試穿下嗎
お客様には少しサイズが大きいかもしれませんね
這件衣服對您來說尺寸太大了
あ　大丈夫です
啊 沒關係
すぐにぴったりになるから
等一會就能合適
リット
莉特
へへ　いい感じ
嘿嘿 好好呀
似合う
合適嗎
まあね
還行
でしょ
是吧
この服　このまま買って帰ってもいいですか
這件衣服 我這樣買走可以嗎
は　はい　よくお似合いです
可 可以 很適合您
ありがとう
謝謝
ありがとうございました
感謝惠顧
大成功
やれやれ
真是的
嬉しい
好開心
こういう大人っぽい服着てみたかったんだ
我一直想穿成熟一點的衣服
よし　遊ぼう
好 去玩啦
クリーミークレープください
請給我一份奶油可麗餅
いただきまーす
我開動啦
美味しい
好好吃
クリームついてる
奶油沾臉上了
うぐいすも食べてみる
豌豆要來試試嗎
ほら　あーうー
來吧 啊嗚
お留守番でよかったの
留在家裡可以嗎
あずきはお家が好きなのね
紅豆很喜歡在家裡呢
私と同じだね
和我一樣
昔は違ったんだけど
雖然以前不是這樣的
風　どこに遊びに行ったんだろうね
風 她去哪裡玩了呢
プール　断っちゃった
她想去泳池 我拒絕了
私にはできないよ
我是沒辦法去的
あ　そうだ
啊 對了
あずきのこと勉強しないとね
要更加了解紅豆呢
養貓的方法 初學者
あ　かばっぴっだ
啊 是卡八匹
これほしい
好想要
あ　もう一回
啊 再來
もう一回
再來
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪禮露菈
縫い包み　当たれ
絨毛娃娃 夾中吧
なんで
為什麼
下手くそ
好菜
魔法　使えないじゃん
魔法 根本沒什麼用
なんでダメだったのかな
為什麼不行呢
本当の願いなら叶う
真心祈願的話肯定會實現
本当に欲しかったもん
我是真的想要
なんか　魔法ってあまり役に立たなくない
感覺 魔法也並不是很有用
はあ
哈
なんでもできるんだって思ってたのに
我還以為什麼事都能做到
どういうこと
這怎麼回事
ジュースが縫い包みになっちゃった
橙汁變成絨毛娃娃了
魔法
さっきの魔法が今頃叶ったってこと
剛剛的魔法現在才實現嗎
でも　なんかかばっぴっと違くない
但是 感覺和卡八匹不一樣
まあいいか
不過算啦
次どうしよっかな
接下來幹什麼呢
ひと通りやってみたいことやってみたけど
雖然想做的事情全都做了一遍
なんかピンとこないんだよね
但總感覺缺了點什麼
まだやってないこと
還有什麼沒做的
ねえねえ　うぐいす
吶吶 豌豆
これから私何したらいいと思う
接下來我做什麼好呢
もう帰ろ
回家吧
それはやだ
這我不要
せっかくここまで来たんだから
難得來這裡一趟
もっといろんなことやってみたいもん
我更想嘗試做更多的事情
何を
做什麼
それが分かんないから聞いてるんじゃない
我就是不知道才問你啊
知らんし
我也不造
何か面白いことないかな
就沒有些有趣的事情嗎
この子
這個女孩
いい
很棒
隣　いい
旁邊 能坐嗎
どうぞ
請便
ありがとう
謝謝
ねえ　あなた
吶 我想想問
はい
嗯
アイドルになってみない
你要不要成為偶像呢
私　神立塔子います
我是神立塔子
プロダクションわんすもあ
再次閃耀經紀公司
そう　私が作った事務所なんだ
是的 是我創辦的事務所
えぇー　お姉さんが
欸 姐姐創辦的嗎
うん
嗯
出来たばっかりで　まだ人は少ないけど
雖然剛成立不久 人數還比較少
これステージ
這是舞台表演
私もアイドルなんだ
我也是偶像
あ　本当だ
啊 真的
私には夢があるの
我有一個夢想
みんなが認めるすごいアイドルになれ
我想成為大家都認可的偶像
そうしたらきっと
這樣子的話
世界が変わるって信じてる
我相信世界肯定會改變的
そうなんだ
這樣呀
頑張って
加油
あなたと一緒なら絶対出来る
和你一起的話絕對可以
え　うう無理無理
欸 不不我不行
アイドルってなんかすごい人がなるんでしょ
偶像的話 都是些很厲害的人
私成績も普通だし
我的成績很一般
お手伝いもよく失敗しちゃうし
幫忙的時候也總是出錯
でも　不思議な魅力があるよ
但是 你擁有不可思議的魅力
へへ　そうかな
嘿嘿 真的嗎
話してみたら　子供みたいな感じもして
你說話的時候 感覺就像是小孩子呢
そのギャップが可愛い
這個反差很可愛
アイドルになったら
成為偶像之後
今までと違う毎日になる
每天都會變得和以前不一樣
ドキドキすることがいっぱいで
心跳不已的事情會很多
気になる人も振り向いてくれるかも
你在意的人說不定也會注意到你
本当
真的嗎
うん
嗯
あなたを見たとき
看到你的瞬間
絶対この子だって思った
我想肯定就是你了
一緒にできたら
如果能和你一起的話
きっと何かが動く気がするな
肯定會有什麼開始改變的
お願い
拜託了
私　できるかな
我 能做到嗎
絶対　できる
肯定能做到
それにアイドルになれば
而且成為偶像的話
美味しいものもいっぱい食べられるよ
可以吃到很多好吃的美食哦
可愛い服も着放題
可愛的衣服隨便穿
興味あるよね
你有興趣的吧
はーい
是的
素直でいいね
坦率真不錯
本当にやるの
真的要做嗎
いいの
沒事的
じゃあ　早速行こっか
那麼 趕緊出發吧
なに　ここ
這裡 是什麼
今からステージだから
等會有舞台表演
あなたが出るのよ
你會登台演出哦
私が出るつもりだったんだけど
原本是我的
あなたの方がぴったりだから
但是你更加適合
へぇー
欸
さっき連絡した件ですけど
剛剛有事已經聯繫了
この子がうちの期待の新人アイドルです
這個女孩是我們期待的新人偶像
あぁ　キャスト変更の件ね
啊 要更換演出者對吧
よろしくお願いします
請多關照
え　えっと　待ってください
那 那個 等一下啦
私　まだ何も
我還什麼都
お名前は
你的名字是
野野
ニャー　ニャー
喵 喵
リリィ
莉莉
もうちょっとインパクトが欲しいな
感覺還差點衝擊力啊
何か好きなものない　お菓子とか
你有什麼喜歡的嗎 比如點心之類的
金平糖　とか
金平糖之類的
よし　それで行く
行 就這樣了
あなたのステージネームは
你的舞台藝名就是
こんぺとリリィにしよう
金平糖莉莉
ええ
欸
そろそろ本番です
是時候開始演出了
スタンバイお願いしまーす
請各位做好準備
お待たせしました
各位久等啦
渋谷ヤン
澀谷耶
ティーンズミーティング
青春面基會
いよいよ開幕です
馬上就開始啦
どうしよう
怎麼辦
やるって言っちゃったけど
雖然說要做的
どうしていいか全然わかんない
但要怎麼做我完全不知道
てゆか　いきなりステージなんて
說起來 突然讓我上台演出
やっぱり無理かも
果然做不到啊
大丈夫　好きにやってみて
沒事的 隨你喜歡做就好
あ　そんな
啊 怎麼這樣
では　ご紹介します
那麼 就來介紹一下
本日デビューの新人アイドル
今天出道的新人偶像
こんぺとリリィ
金平糖莉莉
楽しんできて　ファイト
玩的開心 加油
は　はじめまして　リリィです
初 初次見面 我是莉莉
よろしくお願いします
請多多指教
違う　そっちじゃないよ
不對 不是站那裡
もっと前に出て
在往前站一點
痛い
好痛
はぁ　間違えちゃった
啊 我搞砸了
どうしよう
怎麼辦
やっぱり私がアイドルなんて
果然偶像什麼的
大丈夫　歌って
沒關係 唱歌吧
お姉ちゃん　うまく歌えないよ
姐姐 我總是唱不好啊
大丈夫だから
沒關係的
風　一緒に歌おう
風 和我一起唱吧
頑張ろう
加油
やろうって　自分で決めたんだもん
畢竟是自己決定要做的
どうせなら　思いっきり楽しんじゃおう
既然如此 就盡情享受吧
昔　お姉ちゃんと一緒に歌った時みたいに
就像曾經 和姐姐一起唱歌時候一樣
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪禮露菈
パムパムパワー
帕姆帕姆能量
ちょっとちょっと
等會等會
可愛い
好可愛
行くよう
開始囉
すっげいひと
好多人
何かイベントやってる
好像有什麼活動
スニーカー脱いで　少し背伸びな
從運動鞋抽出 努力踮起腳尖
新しいコーデで歩き出そう
換新裝扮 邁步向前
揺れるアクセと　くちびるGloss on
飾品搖曳 點綴唇彩
なぜかココロも輝くよ
不知為何 光耀心懷
画面の中だけ　おとぎ話って
童話什麼 只在畫面
そんな風に遠く見えていた
像那樣般 只能旁觀
飛び込めスクランブル　出逢うかもLOVE
不妨衝進人海 路口邂逅情愛
魔法ふりかけて
撒上魔法裝點
Sing with me
和我唱
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin’
砂糖甜蜜蜜 你愛我愛你
君のため息もシュガーでコーティング
將你的嘆氣 裹層層甜蜜
見慣れた雑踏　交差点
見慣了人群 十字路熟悉
ほらマジック！ステージに変わる
呼喚魔力 我要舞台撐起
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin’
你愛我愛你 砂糖甜蜜蜜
社長　見つけたわ　間違いない
社長 找到了 不會錯的
迷子の目線を　ぜんぶちょうだい！
迷茫的你 目光向我匯聚
キラキラだけをバルーン詰め込んだら
璀璨早滿溢 氣球已撐起
始まるワンダーランド
奇妙仙境 就此開啟
やっべ
好強
ありがとうございました
謝謝
お疲れ様
辛苦啦
私　ちゃんとやれた
我 做的好嗎
やれてるどころか　見て
那只是好啊 快看
あんなにたくさんの人が見てくれたんだよ
有那麼多人都在看
大成功
よかった
太好啦
あなたのステージ　想像以上だったよ
你的舞台表演 超乎想像
まるで魔法みたいだった
簡直就是魔法
本当に　目の前で世界が変わり始めた
真的 我眼前的世界已經開始改變了
リリィと一緒なら　すごい夢が見られそう
和莉莉一起的話 肯定能實現遠大的夢想
これから一緒に頑張っていこう
今後也一起加油吧
そこまで言ってくれるのは嬉しいけど
雖然你這麼說我很開心
どうしようかな
但怎麼說呢
失敗もしちゃったし
剛剛我也有失誤
またやりたいような　やりたくないような
有種想做但是又不想做的感覺
じゃあ　約束通り
那麼 和約定好的一樣
美味しいもの食べに行こっか
一起去吃好吃的吧
アイドルになったら
我說過的 當上偶像
いっぱい食べられるって言ったでしょ
就能吃到好多好吃的呢
やったー
太好啦
お疲れ様でした
各位辛苦啦
な　翔太　あの子だ
啊 翔太 是那個女孩
さっきのステージの
剛剛在舞台表演的
リリィ　こっち
莉莉 這邊
總之就是非常可愛好聽
私も　こんな風に
我也好想 像這樣
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的夢想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之後會是怎樣」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
縱使月色淡去 繁星也能閃耀夜空
「no magic！」
「無關魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太陽不在 雲朵也湍流在天空
淋しそうに
與寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所當然地 守護在彼此身旁
君を探してる二人映る
尋找你的身音 把兩人倒映
『frame Decorate』
盛裝點綴於畫框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
隨心所欲 撒嬌任性 就這原原本本地並列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加減乘除」的結果
全部好き
全都喜歡
Calling me Calling you (and you)
呼喚感召你與我（你也一樣）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未來的階梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸運有趣陽光的兩人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心動的夢境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此萬事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情緒微藍 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救贖
無駄な時間なんて無い
絕沒有時間被虛度
雨上がる空をWaiting
不過等候雨過天晴
Check it out　見上げたら
抬起頭 快來看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光燈下 映照的明天又能怎樣」
若能仰望月亮的話